Il giudizio finale sta per essere emesso
Son hüküm verilmek üzere.
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Kimse damarlarında akan günahtan kurtulamaz.
A
When the Seagulls Cry
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusuyla kara bulutlar toplanıyor.
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgâr bile bir fırtınayı çağırıyor.
nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor.
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Düzensiz gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor.
Sperare
Umuyorum
naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler Cehennem'e sürüklendi.
è peccato?
Bu bir günah mı?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatlarını kaç günah kirletti?
nakanaide
Ağlama
torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et.
ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonunun üstesinden gel.
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen söz kalbime kazınıyor.
akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı parçalıyor.
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
m 0 0 l 998 0 998 165 0 165
4 Ekim (Cumartesi)
Are you okay?
Üşütmedin, değil mi?
Ben iyiyim.
Seni dışarıda kalman için ikna etmek benim hatamdı.
Gerçekten üzgünüm.
Ben iyi bir çocuk muyum?
Söylediklerini yaptığım için iyi bir çocuk muyum, anneciğim?
Evet, sen iyi bir çocuksun, Maria.
Ama yağmur o kadar şiddetli yağmaya başladığında, bir sığınak bulmalısın.
Bana söz verebilir misin?
Annemle söz ver!
Bir sıkıntı mı var, Gretel?
Özür dilerim.
Sıkıldım, biraz dışarı çıkacağım.
Sıkıldın mı?!
Bir dakika, tam da önemli kısım başlıyor!
Maria muhtemelen Beatrice'ten bir mektup ve şemsiye aldığını söylemek üzere.
Bu beni tiksindiriyor...
Neden sinirlisin, Ange?
Belli değil mi?
Benim mutsuz olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
Doğru. Objektif olarak konuşursak.
Gerçek, gözlemciye göre şekil değiştirebilir.
Üzgünüm, Maria...
İşim yoğun, eve gelemeyeceğim.
Muhtemelen iki gün sonrasının akşamına kadar ofisten çıkamam.
Pazar günü sinemaya gitme sözü ne olacak?
Sinema mı?
Evine göz kulak olup sabırla bekleyeceğim!
Güzel. Sana bir hediye alacağım, uslu dur.
Annenin eve gelmediğini kimseye söyleme.
Hoşça kal o zaman, Maria.
Seni seviyorum.
Sinemaya gitmeyi dört gözle bekliyordum...
Annen işinde elinden gelenin en iyisini yapıyor!
Hepsi senin için, Maria!
Annen seni seviyor ve seni yalnız bırakmaktan nefret ediyor.
Gerçekten mi?
Annen de seninle olmayı seviyor!
Bir keresinde, anneciğin sen ağlarken bütün gece yanında kalmıştı!
Hatırlıyorum...
O zaman, anneciğin sana "Teşekkür ederim" demişti, Maria.
Dünyadaki tek müttefikimsin demişti sana.
Maria, ağlama.
Biliyorsun, değil mi?
Gülümsemeleri çağıran sihir, sen de gülümsemedikçe işe yaramaz.
B-Biliyorum...
Bulduum!
Annem gelene kadar, hadi birlikte pijama partisi yapalım!
Pijama partisi mi?
Yatakta tatlılar yiyelim, içecekler içip uykumuz gelene kadar oynayalım!
Bu, seninle benim aramda bir sır olacak.
Yeterince gürültü yaparsak,
eminim aynalardan ve harikalar diyarından bir sürü arkadaş gelir oynamaya!
Sıkılmak imkansız olacak!
Ondan sonra, Sakutaro'yla çok eğlendik!
Geç saatlere kadar tatlılar yedik, içecekleri karıştırıp denedik...
Sakutaro'ya küçükken annemin ördüğü atkıyı bile hediye ettim!
Gördün mü? Ben...
Hayır, biz çok mutluyduk!
Rosa Teyze, o filmi izleme sözünü tamamen unuttu.
Çünkü işiyle meşguldü!
Yine de bu sinir bozucu.
Pijama partisi çok eğlenceliydi.
Sen de öyle düşünmüşsündür, değil mi Ange?
Tabii ki eğlenceli değildi!
Annenin eve gelmeyeceğini duyunca çok yalnız hissettin.
Bu yüzden boş yere büyük bir tantana koparıp unutmaya çalıştın!
Bunun neresinde böyle bir şey yazıyor?
Burada yazmasa bile ben biliyorum.
Rosa Teyze'nin sevgisine açtın,
ama o sadece işi ve toplum önünde görünmesiyle ilgileniyordu.
İşte bu iğrenç!
Seni sadece yüzeysel olarak sevdi.
Bunu kendin anlamalısın.
Nasıl kendine mutlu diyebilirsin?!
Günlüğün devamına bak.
Hoş geldin, anneciğim!
Neşeli görünüyorsun.
Yalnızken hiç yalnız hissetmedin mi?
Hayır!
Sakutaro yanımdaydı!
Fiş
Kaplıca Hanı
Shizuoka Eyaleti, Atami Şehri
Ü-Üzgünüm!
Özür dilemene gerek yok, Maria.
Asıl ben özür dilemeliyim.
Neden?
Atami'de bir handan alınan bir fiş.
Rosa Teyze, tatil yapmak için seni geride bırakmış.
Bu şey, Annemin yalan söylediğini kanıtlamıyor.
Eski bir iş seyahatinden kalmış olabilir.
Rosa'yı iyi gösterecek şekilde bu kadar uğraşmanı anlamıyorum!
Sen gerçekten acınası bir çocuksun, Ange.
Etrafında mutluluk parçaları saçılmışken, sen sadece mutsuz olanları seçiyorsun.
Senin hislerini anlıyorum.
Nitekim, ben de bu gücü fark edene kadar sadece mutsuz parçalar bulabiliyordum.
Güç mü?
Ne tür bir güç?
Söyleyeceğim.
Bu, Maria'nın sahip olduğu ama senin olmayan bir güç.
Evet. Bende olup sende olmayan bir güç.
O da büyüdür.
Sana o sahneyi göstereceğim.
Bu, Maria ile tanışmamızdan kısa bir süre sonra olanlar.
Tanıştığımıza memnun oldum, ben Sakutaro.
Gergin olmana gerek yok.
Beatrice de benim yakın arkadaşlarımdan biri!
Oldukça etkileyici.
Cansız bir nesneye ruh verdin ve ona hayat bahşettin.
Daha da şaşırtıcı olan...
O ruhu sıfırın denizinden yaratmış olman.
Bu benim büyüm mü?
Elbette.
Kinzo'nun en çok arzuladığı şey
en güçlü şekilde sende vücut bulmuş gibi görünüyor.
Beni bu kadar övmenin nedenini anlamıyorum.
Değil mi, Sakutaro?
1'i elde etmek kolaydır.
Ancak, 0'dan 1'i yaratmak zordur.
Zamanla, benim bile üstün olarak kabul etmem gereken bir Büyük Cadı olacaksın.
Beato beni övdü!
Bu yeni arkadaşıma bir hediye vermeme izin ver.
Ne kadar sevimli bir arkadaş.
Bu çocuğa bir şey verecek misin?
Evet, güzel bir fikrim var.
Maria, büyü kitabını çıkar.
Bu mu?
Tanık olacaksın, Öğretmen.
Bu güzel bir hediye olacak!
Bu beyannameyle, seni, Sakutaro, kendi iradesine sahip bir birey olarak kabul ediyoruz.
Ve Mariage Sorciere sözleşmesine uygun olarak seni bir dost olarak karşılıyorum.
Ve Maria.
Bundan sonra, Kökenlerin Çırağı Büyücüsü olarak anılabilirsin.
Kökenlerin Çırağı Büyücüsü?
Mutluluk, günlük hayatından yeni mutluluklar yaratmakla ilgilidir.
İşte bu, Kökenlerin Büyüsü.
Bunu sana daha önce öğretmiştim, değil mi?
Ben... büyü yapabilir miyim?
Aynen öyle!
Sonuçta, bir zamanlar Mariage Sorciere'ye adını yazdırmış başka bir büyücü çırağıydın.
Doğru...
Geçmişte, bir zamanlar büyücülerin dünyasına adım atabileceğim bir eğitim almıştım.
Büyük, çok büyük bir alan hayal et.
Hava ne sıcak ne de soğuk,
rüzgar yok, kokular yok.
Hayal et...
Uçsuz bucaksız bir alan...
Zeminin olmadığı, gökyüzünün bile uzak olduğu bir dünya.
Hep yapmak istediğin büyüyü çalışalım, Ange.
Arkadaşlarını çağırma büyüsü.
Ange de benim gibi arkadaşlarını çağırabilir mi?
Ange, Mariage Sorciere'nin bir büyücüsü olduğu için, ittifaktaki diğer büyücüler tarafından kullanılan varlıkları çağırabilir.
Hatta seni bile çağırabilir, Sakutaro.
Ben de Ange'nin arkadaşıyım!
Onları çağırmayı dene.
Beatrice'nin mobilyaları, Araf'ın Yedi Kız Kardeşi.
Ange Beatrice adına...
Gel, ortaya çık.
Araf'ın Yedi Kız Kardeşi...
Araf'ın Yedi Kız Kardeşi, hazır.
Sakutaro!
Uzun zaman oldu!
Her zamanki gibi lezzetli görünüyorsun!
O kadar pofuduk ve sevimli ki!
Hey, bırak da ben de sarılayım ona!
N-Nefes alamıyorum...
Hey, sizler!
Lady Maria'nın mobilyalarını mı kırmaya çalışıyorsunuz?!
Ama en sıkı tutan senin...
Bunlar Araf'ın Yedi Kız Kardeşi mi?
Dinleyin herkes!
Ange şu anda büyü kullanmayı öğreniyor.
Bu yüzden hepinizden yardım istiyorum.
Lütfen o formda Ange'nin yanından ayrılmayın.
Özür dilerim, ama Ange'nin büyü gücüyle bunun zor olacağını düşünüyorum...
Doğru. Daha küçük bir sayıyla başlayıp alışmazsa, Ange bitkin düşer.
Anlıyorum... O zaman herkes taş, kağıt, makas yapsın!
Taş, kağıt, makas!
Ben kazandım!
O zaman Mammon dışında herkes kaybolsun.
Alıştıktan sonra yedinizi birden çağırabilir!
Tabii!
Yoruldun mu?
Sanırım aynı anda yedi kişi biraz fazla oldu.
Ange, bu biraz acınası.
Böyle şeyler söylememelisin!
Ange daha yeni eğitime başladı!
Neredeyse ışıklar sönecek saati, değil mi?
Mammon, Ange'yle ilgilen benim için.
Bu... bir banyo mu?
Doğru.
Neden buradasın?
Saint Lucia Akademisi yurtlarında, yalnız kalabileceğim tek yer burası.
Neredeyse hapishane gibi.
Sürekli yoklama yapmak saçmalık.
Ama hapishaneden farklı olarak, iyi halden erken çıkamıyorsun.
Üzgünüm ama bu saç aksesuarları senin için biraz ucuz değil mi, Ange?
Uzun zaman önce, abimle bir lunaparka gitmiştim.
Bu, bana bir vinç oyunundan kazandığı ödül.
Ailemi diriltmek istediğim için büyü eğitimi alıyorum.
Diriliş Büyüsü'nü öğreneceğim.
Ve sonunda, Battler ve diğerlerini hayata döndüreceğim.
İşte bu yüzden onların içinde inanılmaz bir büyü gücü var.
Bunların içinde büyü mü var?
Diriliş Büyüsü inanılmaz derecede zordur.
Ama cesaretini kaybetmeden çalışmaya devam edersen, başaracağından eminim.
O zaman, Beatrice ile aynı seviyede bir Büyük Cadı olacaksın.
Ben bir Büyük Cadı olabilir miyim?
Ancak, eğitimime düzgün devam edemedim.
O günden sonra büyümü kaybettim ve mezun olana kadar Mammon'u bir daha görmedim.
Ta ki 1998 yılına kadar...
Üniversitede folklor üzerine çalışıyor olsam da,
en çok ilgimi çeken konular büyü ve okültizmle ilgili olanlar.
Özellikle Rokkenjima olayı konusunda bir otorite olduğunuzu duydum.
Doğru.
1987 yılının Nisan ayında gerçekleşti.
Piyasaya aniden çok sayıda okültizmle ilgili kitap çıktı.
Bunların arasında dünyada yalnızca bir kopyası bulunan bazı belgeler de vardı.
Bunları satışa çıkaran, Rokkenjima olayının hayatta kalanı ve adanın sahibi olan Eva Ushiromiya idi.
Bulunan iki mesaj şişesi, Rokkenjima'ya olan ilgiyi daha da artırdı.
Olaydan sonra iki şarap şişesi bulundu,
ve içlerinde adada gerçekleşen bir seri cinayeti anlatan yazılar vardı.
Biri polis tarafından keşfedildi.
Diğeri ise Shikinejima adasında bir balıkçı tarafından bulundu.
Bunların sahte olma ihtimali nedir?
Hiç ihtimal yok, bence.
Her ikisinin el yazısı da eşleşiyordu.
Ayrıca, hem adayı hem de köşkü doğru bir şekilde tarif ediyorlardı.
Ancak, garip bir şey vardı.
Her ikisi de aynı olayı aynı el yazısıyla anlatmasına rağmen,
içerikleri tamamen farklıydı.
Cinayetlerin sırası ve işleniş şekli her ikisinde de tamamen farklıydı.
Hangisi gerçek, hangisi yalan?
Yoksa ikisi de sahte mi?
Daha da şaşırtıcı bir şey var.
Her iki belge de "Maria Ushiromiya" imzası taşıyordu,
ancak ikisi de kontrol edildiğinde,
Maria'nın el yazısı ile notlardaki el yazısının tamamen farklı olduğu anlaşıldı.
Her şey çok daha gizemli hale geldi.
Hatta daha fazla şişe bulma umuduyla çevreyi arayan insanlar bile var.
Cadı Avı...
Doğru.
Rokkenjima Cadı Avı.
Olanları okült bir perspektiften açıklamaya çalışan bir grup meraklısı.
Aslında, ben de onlardan biriyim.
Bu belgeleri bizzat gördünüz mü?
Evet, gördüm.
O halde üzerlerindeki el yazısını tanıyorsunuz?
Tabii ki.
O şişelerdeki el yazısı konusunda Japonya'daki en bilgili kişi olmaktan gurur duyuyorum.
Sevgili çırak cadıya,
Bu el yazısı...
Şişelerdeki notlarla aynı, değil mi?
Bunu nereden...
Sen de kimsin?!
Tepkin her şeyi anlatıyor.
Bana anlattıkların için teşekkürler.
Bekle!
Parayı istemiyorum! Bana o kitabı göster!
İyi bir av mıydı?
Fena değildi.
Sadece zaten tahmin ettiğim bazı şeyleri doğrulayabildim.
Sessiz kalacağına emin oldun, değil mi?
Kasumi Sumadera muhtemelen hâlâ peşimizde.
Rezervasyonumuzun olduğu otele gidelim.
Pahalı otellerin gizlilik yükümlülüğü vardır.
O kadar kolay yakalanmayız.
Sanırım yeterince paran varsa, kaçak hayat bile oldukça keyifli olabiliyor.
Gretel.
Beatrice, artık dönme vaktin geldiğini söylüyor.
Anlıyorum, Mammon.
Kardeşini görmen harika oldu.
Evet, bu berbat dünyada bile.
Ve kardeşin için Beatrice'i yenecek misin?
Plan bu.
Sana bana yardım et demeyeceğim.
Bu 1986.
Bu zaman diliminde sen Beatrice'nin mobilyasısın, değil mi?
Yine de biraz kafa karıştırıcı...
Bernkastel çok acımasız.
Seni kandırdığına inanamıyorum.
Ha?
Sana, Beato'yu yenersen abinin eve döneceğini söyledi.
Ama bu bir yalan.
Biraz düşün bakalım.
Eğer Battler Beato'yu yenerse, gerçekten de kendi dünyasına dönecek.
Ama senin bulunduğun dünya o değil.
O, 1986 dünyası, altı yaşındaki halinin abisinin dönmesini beklediği yer.
Battler 1986 Ekim'inde dönecek, senin bulunduğun 1998'e değil.
Bu ne anlama geliyor biliyor musun?
Battler, abini kaybettikten 12 yıl sonra senin yanına dönmeyecek.
Yani, hiçbir ödül alamayacağın bir şey için savaşıyorsun.
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Farkına bile varmadan bir cadı oyununun piyonu oldun.
O yüzden bir anlaşma yapalım mı?
Battler'ın kazanmasını engelleyip bu oyunu sonsuza kadar berabere bitirmeni istiyorum.
Bunu yaparsan, Battler'la sonsuza kadar birlikte olabilirsin,
ve bu benim amacımı da gerçekleştirir.
Ne dersin?
Fena fikir değil, değil mi?
kono yoru ga owari
Bu gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Oh sevgili, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Oh dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Son şölenimiz olsun bu
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt kalbimi
kanaeta mae itoshii hito yo
Oh sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, merhamet etme
Bir tanrıya koyun kurban edin
Bu gece sana bu aptalı vereceğiz
Benim adım Sakutaro!
Oh, dışarı mı çıkıyorsun Maria?
Tamam! Uslu durup burada bekleyeceğim.
Benim için endişelenme!
Dikkatli ol!
Tanrım, sonunda özgürüm!
Tanrım! Şu "uh, uh" saçmalıklarıyla tam bir baş belası.
Daha dokuz yaşında ama çok sinir bozucu!
Bir gün benim yerimde olsaydın,
her gün bu saçmalıklara katlanmak zorunda kalsaydın.
Tanrım, berbat bir şey!
Ha? Bir sonraki bölüm mü?
"Profilaksi" falan herhalde.
Ne anlama geliyor? Ben nereden bileyim amk... Salak...
Maria! Hoş geldin!
Oh! Yedi Kazığı da getirmişsin. Hepinize merhaba!
Her zamanki gibi güzelsin, Luci!
Ben de donut istiyorum, Belzie!
Ah, Azzie! Son gördüğümden çok daha kadınsı görünüyorsun!
Kalbimi gerçekten hoplatıyorsun!